Sentence cluster 1: 
1. like many people said review eating healthy exercising wanted edge boost weight loss heard la saw ad health magazine gave try i'm nothing swayed madison avenue's wile saw effect immediately face got several large acne cyst chin wondered world going first time ever go dermatologist acne said caused hormone two visit get 7 antiinflammatory shot face doc wanted prescribe oral antibiotic said infection chose antibiotic cream instead cream would slide around face night burn lip couldn't sleep mention chin red inflamed oozed three different color go stopped taking la supplement then couple week later thought would take supplement see really la caused acne another large cyst grew forehead got bigger bigger eventually skin stretched point small horn head finally unicorn erupted like volcano yep ended trial cla but wait there's la also messed monthly cycle dermatologist said hormones ah la gift keep giving turns i'm one hormonal issue taking la look around online excuse apply antibiotic cream ...

Sentence cluster 2: 
1. take two two pm great brand la see significant difference layer fat stomach great product faithful user year definitely worth money
2. great product taken don't anything else say maybe people don't fill won't let rate product
3. don't read crazy testimonial sound like company i've used 3 time day meal work 4 day week average cardiod weight training least 1 hour don't eat much term fast food either so far nada result .. i'm going try 1 month it's cheap real side effect aside occasional tummy ache loose stool followup final reviewthis product doesn't work hasn't worked
4. either work people doesn't plan recorder
5. bought recommendation dr oz got sick apparently goof blood pressure returning amazon ... specified purchased ... waste money
6. interested checked scary bad heart problem history diabetes family look researcher saying
7. love actually pretty big pill hard swallow work great used right way
8. feel better take product help keep energized balanced day buy
9. yes believe aided absorption fatty material contribute haplessness aforementioned arena cannot certain believe le gain since trying time would equal three month good price would say delve trying give 90 day opportunity show merit take directed
10. thought would happy im still fat wasted money time
11. product work tried 2 bottle saw result worth money complete waste don't recommend product
12. product exactly need shed inch tummy pesky love handel area continue purchase
13. don't know losing pound week wanted glad auto delivery never run
14. product great exactly advertises would surely recommend friend
15. one product wait end result purchased hearing clinical nutritionist
16. never know it's working tell it's one thing go faith like idea anyway especially say
17. product good purchase worked well purchase recommend friend it's great
18. definitely buy using product year really work keeping body blabbing price great shipping quick thanks amazon
19. could body type since way prove say didn't work
20. total waste money seriously disappointing feel difference took following direction given
21. told take product aunt suffered breast cancer said would reduce fatty deposit make mammogram easier view began take also helped monthly cramping tenderness breast love
22. high quality seems little thin side never le work claimed purchased back support workout make sweat good product fair price
23. think say don't see earth product didn't work side effect guess that's plus haha
24. used product time yes work one stick using directed body fat began slowly melt away however can't go eat large fry triple burger large shake famous apple pie take dosage direct expect size paris fashion model day take time pack take time kick yes work well worth money buying amazon local store say little 6 month use i've went size 2x rub large size 1x dress clothes comfortable 16/18 depending brand name clothes pleased result
25. far pleased result took longer thought receive item though thanks
26. love defiantly work must eat right though doesn't irritate stomach either
27. issue purchase came quickly good condition item described would purchase item similar future
28. great vendor item came right away promised haven't seen great change supplement though
29. nothing better use regularly layer new diet throw stuff won't tempted use garbage anymore real deal baby
30. product misleading contain 1200 mg cla it proprietary blend oil know muchcla contains gnu better version
31. received product day ago started taking day product ordered couple product tue maker tonalin la hope like product also thanks support feed back
32. another one tried dr oz recommended noticed difference whatsoever way feel look etc wouldn't recommend tho supposedly better success
33. definitely would recommend product seem job say suppose
34. bought 1 bottle took faithfully instructed combining excercise good diet didn't aid fat loss process usually work eat healthy hoping product accelerate last 20 lb wanted loose hitting plateau unfortunately nothing like product it's hit miss it's want spend 30 give try
35. product seems working well slight weight loss experienced side effect noticed would recommend product colon health
36. doctor want take la afraid interaction rx drug spent money nothing opened don't know return
37. agree
38. didn't change anything lost 10lbs course month added yoga cut red meat white bread pork lost 20 lb next month don't go gym twice week yoga waist saw slimming
39. absolutely result difference metabolism could notice opinion total waste money
40. se benefit stuff allseeds like scam wasted money one
41. 3 1/2 month use husband seen result product
42. use soybean 100 safflower oil allows la highest quality work efficiently soybean harmful even aren't go
43. purchased product decided total great health want start anything would give shake feeling weird bad wanted something natural help stomach fat say changed diet smoothie morning water day full course meal protein vegetable bread sugar walking every day 30-45 minute seen tremendous result feel much better determined obtain total health
44. never allergic reaction product every time took got itchy rash hive either palm foot total four dos three cap day indicated bottle trouble breathing racing heart took benadryl didn't progress cautiously tried day later one dose itching hive took another antihistamine relieved symptom i've taken lot supplement never happened please cautious trying based recent research la crown disease customer service patrol helpful ingredient haven't it's mystery unless i'm allergic synthetic la want people aware could happen
45. it's wonderful product w side effect suppresses appetite hr take little time see difference start happening there's stopping love product i've taking month don't ever regret give chance

Sentence cluster 3: 
1. longer soy-free formula formerly purple box newer radically changed formulation packaged white orange label say contains soybean mean signed subscribe save option previous soy-free product newer future order different product entirely one contains soy--and warning product switch that's exactly happened noticed different label assumed product spent week getting increasingly sicker without knowing cause finally made connection decided read ingredient newly-styled package saw sent usual product wasn't product contained soy get deathly ill tiniest amount soy needless say canceled subscribe save product switched another brand also realized could longer trust usual tried-and-true patrol product immediately switched another source brand

Sentence cluster 4: 
1. i've shopped used tonalin la product various manufacturer vendor one take cake serving size 1200mg price compared similar product i've used since started using la supplement year ago noticed definition abdominal area could placebo effect attributed physical fitness regimen free weight cardiod use supplement creatine whey protein etc review customer bashing product lack short-term result e aren't happy haven't lost significant weight using one bottle customer need keep mind nutritional supplement fda-approved drug treatment cure read la various website web wikipedia website cite peer-reviewed article scientific research you'll find suggested correlation la usage 1 reduction body fat increase lean body mass 2 reduction hindrance growth tumor correlation mean causation however that's there's continuous research cla think la like nutritional supplement it'll help get want take step towards getting

Sentence cluster 5: 
1. stuff amazing i've lost several inch already i've taking two week far side effect except one night accidentally took 4 pill total instead 3 abdominal pain next 24 hour wasn't serious shouldn't happen long remember many i've taken energy visibly see result feel stronger slight slight downside make pee green ... result dye pill appears stopped first week always eat healthy exercise least twice week i've trying workout routine class work hasn't significant change therefore i'm le thing still seeing result recommend anyone trying lose last stubborn inch i'm sure well would work someone obese experience you're little extra chubby say goodbye tummy

Sentence cluster 6: 
1. taking supplement help weight loss good product seeing dramatic results tonalin decrease hunger absorb fat ingested if loose weight program would recommend take another product decrease hunger my choice phenylalanine dl 500 mg amino acid help many different way
2. evidence la conjugated linoleic acid active ingredient patrol tonaliln positive effect weight preventing weight gain loss isn't evidence show promotes weight loss additionally need take 3 4 gram la therapeutic effect you'll take 4 capsule day bottle 90 last le month search google information conjugated linoleic acid making purchase
3. unlike company make tonalin la patrol full 1200 mg indicated label shortly beginning product began see desired result

Sentence cluster 7: 
1. taking 6 month lost crazy body fat currently 13 bf 32 take every morning workout 5 day week currently weigh 170 lb 148 lean muscle believe adding supplement routine helped significantly eat clean diet high protein pill big go easily highly recommend anyone trying cut fat lose weight
2. take one 3 time day meal could feel working normally eat feel cold took felt warm afterwards like almost could feel calorie burning away ate
3. using product 2 month along eating sensibly currently losing weight rate half pound week
4. bought supplement wanted lose pound weight gave two-weeks stopped due feeling tired stomach hurting time day taking pill stared feel lot better work
5. i'm 51 year old hard time losing weight since turned 50 saw add tonalin la aarp magazine decided try third bottle alone make lose weight diet exercise diet exercise alone without make lose weight bother take didn't lose weight taking joined weight watcher success feel wasted money tonalin
6. brother suggested start taking help weight loss lost couple pound effective diet excercise getting soon possible
7. started la 40 day ago 165 pound today hardly real exercise 153 i've lost 14 pound unbelievable started working gradually month progress noticeable ... curb appetite craving giving energy .. since lost weight energy take la every meal ... usually eating 3 time day beautiful thing .. think result could get start working every day
8. i've using tonalin la 5 month thankful helped maintain constant weight loss exercise love
9. granted i'm working eating borderline pale nutrition plan still know la helped cut back 14lbs 4 week pale really low-carb haven't totally cut thing like omega 3 milk swiss cheese wheat bread carbs part pale eat i'm always sure take la help curb carb intake time don't really bother taking la meal snack fruit pretty much let complex carbs whatever gotta
10. getting weight stable point use product keep fat miracle product exercise decent diet need get full benefit product
11. using seems help loose weight take three time day went pant size easy swallow taste price great buy
12. quite sure keep taking guess hurting helping
13. proprietary blend la can't really sure much tonalin la you're getting per capsule much stuff stearic acid etc pill
14. used product since lost 60 pound helpful keeping weight slipping back
15. using product month although lost weight due lack exercise using product caused snack lot le gained weight
16. natural tonalin la intended people trying effectively lose weight work traditional reduction calorie body additional exercise supplement proven claimed change energy stored utilized body making lot progress weight loss programme help natural tonalin daily intake 3 tab healthy low carb meal exercise routine lost 8 lb 3 week time
17. compared watching eat w supplement la seems help weight loss consistently losing several pound per month might head maybe reminds eat healthier i'm going argue result
18. started using combination raspberry ketone found made stronger workout also able keep weight remember nothing miracle pill use combination regular workout watch eat keep track calorie always expend calorie use wanting loose weight taking along keystone 30 minute prior workout help able move weight
19. second month taking stopped taking green bean coffee bean pill veto nothing take right eat lost 2 lb last week nothing different hope trend continues helping lose weight kind exercise everyday
20. sure product ok didn't notice weight loss using u try u need sure eat meal make u nauseated
21. i've taking la 5 week i'm quite obese i've noticed belly fat shrinking usual i'm restricting calorie eating 1800 calorie day last four month losing 3-4 lb month fine since i've lost hundred lb year always gained back i'm hoping won't gain back time continue eating 1800 body fight gain happy lower weight one weird thing noticed take tylenol it's doesn't work anymore take 2-3 time week arthritis can't take nsaids unfortunate
22. great ive taking alone 4 week ive lost 10 pound exercise change eating don't feel hungry don't eat much don't notice difference way feel don't wanna lose weight fast anyway make skin saggy ... love ve tried lot others main problem diet pill dehydration don't cause notice weigh couple time week ive always lost pound 10 pound month figure 5 month 50 pound le good deal
23. know supposed help weight loss working guess cannot buy weight loss bottle substitute diet exercise
24. bought husband lose weight around stomach area hasn't taking long hopefully lose weight take
25. husband taking everyday noticed difference lost pound
26. patrol tonalin la 1200mg seems helping loose weight constant seen review say melt away fat lost 14 lb 3 month happy still ups down weight 3 month
27. feel full faster take pill meal almost full much meal guess help hunger control appetite haven't gotten much result term weight loss yet haven't taken consistently day bit difficult remember take pill make sure amount need day
28. awesome additional weight loss program lost five lb water 3 day highly recommended
29. i've used product 2 month 3 day lost muffin top i'm 49 hard time getting weight eat healthy work didn't help middle age weight gain around middle take carb blocker

Sentence cluster 8: 
1. complaintsall positive used daily exercise proper meal diet see result especially toning strengthening workout
2. tried product month two reading positive review however week two use noticed chin beginning break occasional break like every person problem skin understand going skin got bad visit dermatologist prescribed medication cystic acne ravaging chin work seriously began lose hope would ever go away luckily ran la pill week noticed skin clear little little researched la cystic acne found people reaction taking pill happy able figure cause think happen everyone taking pill definitely affected skin
3. quest magic bullet ever cease guess continue sucker type pill reading good review first woman magazine ordered two bottle taken religiously 3x day meal nada zero zip zilch nothing sigh ...
4. take 3 softness day maintain healthy diet along exercise noticed help maintain midsection however going work overeat work try 4 gel option the first time ordered bottle sealed hence 4 star
5. first heard tonalin la dr oz would help reduce belly fat etc first bottle ordered took according outlined dr oz didn't see result bottle came back amazon read review wanted know others experiencing good result reading good review decided try time ordering 2 bottle took exactly according direction bottle well last bottle almost empty still result lost one ounce stomach look flatter wanted speed process losing extra 8-10 pound since unwanted fat concentrated stomach area thought would work along fact exercise 4-5 day per week least 2 hour day want go drastic diet healthy result product keep exercise eat right look around something else concluded waste money
6. i've using 5 year every month stop using notice bloated la kept stomach flat digestive system going good love different would wise ask health care provider first noticed give break product great craving carbs
7. tend lose oil gathered bottom bottle really see feel different think fish oil supplement healthier option
8. using product month heavy meal really tell difference abdominal area even noticed le bloating water weight gain would recommend product new mom anyone struggling hard lose belly fat would also recommend weekly excercise walking dancing etc ...
9. great product understand it's useful anyone expects fast weight loss read article la bought product mainly two reason 1 read cure heart disease great book way cardiologist wrote recommended la reduce inflammation body lead better proportion lean body mass fat body lead better balance blood fat affect heart blood vessel health lead slow however weight loss need lose weight want lose body fat skinny fat exercise daily work towards goal use little help la product also heart disease history family supplement make sense reason tried another brand la however brand really upset stomach even though 1000mg therefore le product patrol la 1200 mg bother stomach happy amazon buy 2nd bottle price also terrific would recommend strongly anyone interested la read article web magazine like oxygen fitness men's health etc also book mentioned well worth read contains plenty information la
10. felt product beneficial i've using several week need time see
11. still need give month seen change yet ill result taking pill seen change weight using
12. taking tonalin week 6 pill day seen result long take see even slightest benefit needle say bit disappointed finish bottle still see nothing buying
13. taking couple month can't really tell whether really effective
14. didn't see difference taking month also gave stomach cramp doesn't really hold it's claim thank
15. sensible diet exercise work i've lost inch waist bought product seeing dr oz
16. strong believer different thing work different people's body two body read people split bottle friend took even full bottle didn't work i'm surprised research use active ingredient say take full dose least 6 week give doesn't work impossible achieve one bottle taking 3-4 really need haven't experienced success thing people counting calorie going walk example nothing help lose weight working eating right weightless success product helped cut belly measurement way wasn't success taking went frustratingly seeming lose everywhere belly taking two inch adding regimen imagine work work many people never one product work every single person
17. took recommended 2 month didn't notice change mini spare tire maybe work better people
18. bought different brand la worked extremely well hoped could compare sadly absolutely nothing exercised ate healthy conjunction taking pill experience boost metabolism weight loss
19. must associated diet make lose weight property associated within fish oil designed prohibit fat absorption body used product many time like ink many bottle
20. working second bottle haven't seen real result pill damn big one thing thought would evidence thing work don't think i'll buy
21. work give 6-8 week see result also combine diet exercise
22. work really well starting taking see result
23. miracle pill however great addition supplement routine take 2-3 time day patient help flush excess belly fat system give least 4 week start seeing additional benefit
24. taking la 4 month noticed thigh slimming much stomach like hoping seeing slight improvement waistline lately need take least 4 month see improvement waistline noticed slimming thigh two week continue using december 2012 unless see waistline change use 2013
25. used 2 month really didnt notice anything weight loss wise even regular p90x workout 14 mile bike ride every day may may work make ... go ... lot ... catch drift
26. took 4 week saw absolutely change abdomen might try later modify diet bit
27. really believe waistline thinned tremendously since starting 5 month ago definitely help reduce belly fat
28. gave headache see change weight loss stop taking
29. sure product really working using 2 week haven't seen change body
30. love product using lower strength bumped see huge difference thigh belly fat leg never looked better change diet increase walking done never result like exercise alone loving body
31. taken directed past three month see real difference weight you try like recommendation try something else
32. needed tell really worked come highly recommended dr jim stopping muscle fitness magazine aka superman workout author
33. enjoy one soft gel serving good value especially 1200mg per serving opposed something swallow 2 3 pill serving this effective form la tonalin price isn't bad however foul smell bother buy product bottle received left strong odor room long took pill closed jar cannot take house it effectiveness ease take great really need stop smelling foul pros simple takeeasy stomacheasy swalloweffectivecons bad flavorbad smell
34. using product two product suggested fitness health expert understand can't take pill expect miracles you induce body homeostasis hope spelling correct really make work don't tougher time making thing happen homeostasis feed body throughout day turn let's body know doesn't store fat store much fat know getting food continual basis eat 4 small meal snack day dinner fairly normal normal typically eat mind fact need keep everything moderation here's typically eat throughout day 1 morning apple fruit granola bar nature valley fine propel water 2 midmorning nut water 3 lunch sandwich ... eat turkey tuna white yes white bread stay away fried food chip etc 4 snack keep simple eat listed something little different keep interesting 5 dinner eat steak potato salad noodle ... whatever like eat large portion used eat stomach shrink portion change notice want more this eating moderation cutting heavy hitter soda chip candy binge weekend still love glass coke moderate excessive lose pound day without much effort
35. i've tried la product tonalin non-tonalin don't give la burp like la product la supposed contribute fat-loss prevention margin don't expect amazing result found taking product consistently lower volatility fat gain i'm eating build muscle
36. first shipment received stated soy-free packaging soon subsequent shipment received stated packaging contained soy i'm allergic stop taking could determine effective would try soy-free formula
37. ordered product hoping help weight loss toning however disturbed come product insert
38. far good taking two week continue take least two mouth really sure system
39. even though run exercise 2 3 time week started putting little belly weight week taking tonalin noticeable reduction stomach bulge belt size went 2 notch

Sentence cluster 9: 
1. purchased product vitamin world 13 99 lose weight hand made hair grow like crazy stopped breaking shedding much assumed pill since wasnt taking supplement anything different hair care routine may purchasing another bottle purpose

Sentence cluster 10: 
1. edit edit written week original review original review positive noticed quick response taking seemed notice fat loss increased metabolism however week taking noticed increased fat gain mostly stomach never gain weight quite hard lose i've also noticed side effect increased temperature went away day heard la work lifting weight exercising heavily otherwise acid turn fat stopped taking working ridding excess stomach fat gave im currently trying cayenne pepper speed metabolism far seems working note buy la tonalin amazon bought grocery store hannaford ten dollar even got cashier smart phone looking product amazon see rated trust review decided i'd make own also overweight gained ten pound since semester started college could blame beer pizza reason indulging thing gone stressful event right fall semester started stress apparently make overeat wrong food usually extremely healthy eat gluten free pale diet my weight relatively stable november still overweight much curvier version course another extremely event occur right final exam point given unhealthy lifestyle still found eating purely stress also never slept wouldn't fall asleep past midnight would get 5:30 school nap day always tired headache stressed anxious sleep schedule stress could add weight eating much top made gain weight like crazy gaining 4 pound week freaked something different couldn't stand excess fat could barely squeeze jean still wasn't overweight definitely wasn't considered tiny like used started working really going like one day two day working tried hard eat le destress day picked la trying healthier habit noticed big difference fat loss gain weight mostly hip area used never fat around stomach easy tell i'm gaining losing weight looking stomach much grab ten pound ago couldn't grab anything well heaviest could grab quite bit around bellybutton side decreased half also hip little le fat picked la three day ago could say well could due increased exercise eating le taking la agree could i'm giving 4 star i'm going come back rate though sleep schedule changed however thing noticed immediately pill besides fat loss increased temperature i'm always cold plus live second northern state u . . teen i've gotten point three hour i've taken pill go outside cool roommate huddled electric blanket i'm starving time frame notice dramatic increase temperature 3 hour taking pill feel like teenage boy can't stop eating sugary fatty food crave like i'm stressed high carb food quickest thing fill flavor mattering i've eating way usual taking pill used able eat toast morning never dinner i'd gain weight love toast eat 2 slice night 40 carbs plus potato squash soup chicken whole bag light buttered popcorn hot cocoa lemonade granola bar coconut ice cream gain weight pretty amazing since would vegetable chicken maybe 1/3 bag popcorn hot cocoa gain weight my schedule la breakfast 6 eat 3-4 slice gluten free toast greek yogurt two cup coffee take la figure metabolism highest morning going much lunch 1 11 spinach fruit smoothie made rice milk instead fruit juice little bit yogurt take la since smoothie really healthy compared rest meal lunch 2 1 pm full serving stir-fry brown rice light soy sauce shrimp vegetable take la point dinner 1 4 pm chicken vegetable light butter take la dinner 2 7 pm chicken vegetable light butter orange hot cocoa usually 20 min later .. craving kick take la dessert snack (8 30-9 pm organic popcorn another hot cocoa orange sometimes granola bar coconut ice cream take cla so overall eat like hobbit throughout day can't base whole three meal day thing take 3 time day take meal usually later afternoon night metabolism lower also take right finished plate clot water when used eat much gaining weight didn't work eat much i've barely increased exercise regime intense weight training resistance anything much cardiod i'm going give another week reply again but take review far i'm young healthy overweight don't eat really unhealthy food i'm used certain 5 lb range i'm increased weight due stress la seems dramatically increase temperature could direct correlation metabolism well hunger level decrease craving still craving mild used want devour chocolate bar cupcake time didn't wanted whereas hot cocoa suffices curb craving

Sentence cluster 11: 
1. la came pretty highly recommended fellow dieter support forum 7-10 day could see mild result however entire bottle gone initial result seem paltry comparison rave review la garnered point question whether la much change diet increased exercise may one work others type thing say you're really wanting try 12 price tag isn't bad amount get avg 30day supply 3 cap day

Sentence cluster 12: 
1. first bought brand store see would fair surprised started developing one pack fat mind i'm woman lift couple thousand pound week also noticed gave muscle fuel lift never strain real hard ran ended buying spring valley brand tonalin la walmart it's 2000 mg 50 capsule 12 take two pill twice daily thought getting better deal reason brand doesn't work well like patrol brand done i'm going buy brand use subscribe save 2 bottle month get free shipping way too some people say doesn't work didn't lose 10 pound week could feel muscle tension increase work call brand magic pill make lifting much easier quicker longer strain

Sentence cluster 13: 
1. purchased first seeing something web related men possibly overweight lack la i'm female thought might apply working losing weight eating primal pale started tonalin losing weight started didn't change good eating exercise habit gained pound importantly felt like getting fatter tried 3 week stopped since i've stopped i've started losing weight i'm saying won't work others firm believer everyone different body chemistry didn't work

Sentence cluster 14: 
1. started using 2 5 yr ago heard could help lose weight 77 lb later thrilled ... lose weight cholesterol corrected number horrid take cholesterol med stuff increased hdl 60 40 hdl cholesterol doctor say increase ha ha blew doc away

Sentence cluster 15: 
1. hypnosis nutrition lesson 2000/2001 lost 27lbs gained back 5 7 lb year give credit la helping consistent part program exercised la high protein breakfast main thing still try drink much water something almost never hypnosis helped stop diet soda drink water instead read consumer report health recommends 12 gram protein breakfast suggest low fat yogurt easy way wish u good luck fighting weight gain

