Sentence cluster 1: 
1. neat little device work great secure load back pu truck even use secure line grocery bag ride home market thing find little difficult releasing secured position it's bit tricky get used
2. bar pretty flimsy difficult release hold anything stable weight
3. seems work fine far haven't problem it's little difficult get release time

Sentence cluster 2: 
1. product work well store behind seat chevy colorado pickup provides sturdy anchor cargo bed content hold mower right want

Sentence cluster 3: 
1. 2007 tacoma broke tailgate temporary repair got tailgate net one bar help prevent bed flex also stuff bed ratchet mechanism took 30 second figure work fine install took maybe 1 minute stay place tightened bit secure reason 4 star seem little bit cheap material it's made price it's great hopefully doesn't rust
2. good cargo bar doesn't get excessively tight truck thus 4 star good construction use cargo separator tonneau cover
3. don't understand review stating problem catching finger ratchet thing heavy duty work excellent quest finger could get caught paying attention could get hit bus reason want quality heavy duty cargo bar good price

Sentence cluster 4: 
1. device work well especially narrower truck bed ratchet mechanism work better screw collet design ratcheting lever work exactly found cargo strap hazardous finger many tool pinching hazard ratchet increment wide enough may need test along bed wall bar effectively tightened
2. cargo bar tighten tight enough hold self let alone holding cargo ratchet unit slip put load won't work mind might able find something work
3. looking wanted strong ratchet type bar exactly would buy
4. cargo bar well made capable holding almost size weight load place however bit heavy ratchet engage release could easier operate using month lost don't ask came back buy another one reading many review opted screw-type bar glad lighter quicker easier install move
5. buying jeep cherokee lower back seat storage when went tighten ratchet lock bar would buckle bit jump detent ratchet bar which would opinion make system useless need staying-put power try twist type system next keeper 05059 ratcheting cargo barsorry s new hampshire

Sentence cluster 5: 
1. bought use back chevy silverado bar feel solid ratcheting system appears solid easy operate operates smoothly think weakness ... designer tool would tried figure way put ratchet middle bar hold crank tight bar awkward hold balance petty know can't comment stand weather bed covered really couldn't ask anything especially low price may buy second one one high one low highly recommend

Sentence cluster 6: 
1. ok using twist version cargo bar like little cumbersome put thought cargo bar would easier place lot let time hold tool chess place front truck bed went place cargo bar could get tight using ratchet end handle sweep found rotate handle straight give one two click slip adjusting last click placing position found sturdy rotating bar using went ahead left ratcheting bar place 200 mile driving bumpy road hill ext ... still place working must note bed rug topper slipping would occur long ratchet hold would fence recommend product work tight turn stile update 05/22 13 ok using find suffice hold good size tool box wheel place front box slipping loosening occurred 5,000 mile product would recommend product say bounced 4 star

Sentence cluster 7: 
1. i'm curious folk gave bad review using product i've happy f350 crew cab see risk pinching that's never issue full extension needed bed there's little bend bar still hold firmly rhino lined bed wall suspect slippery plastic bed wall would require pressure hold firmly thus work well thus comment needing finer ratchet make little bit extension no regret purchase

Sentence cluster 8: 
1. need one one day brother-in-law said could use ... took liked well ordered two year old mine little better design improvement racketing handle pick truck item must extremely durable like fact really stretch there you impressed bracing strength one keeper cargo bar

Sentence cluster 9: 
1. ... sure used one bar twisted make okay cumbersome much better bit experimenting got hang installing uninstalling quickly far pinch either perhaps forewarned misadventure others i'm nevertheless cautious grip tightly doesn't slip pack small manageable size what's like btw i'm using hold folded rear seat 13 2 dr jeep wrangler whatever reason mopan provide latch sort hold back seat way folded result incessant flopping back forth totally unacceptable solved problem immediately reasonable cost saw strap advertised purpose couldn't figure might attach quote phrase better

Sentence cluster 10: 
1. hold thing unplace easy use seems built well would buy
2. ratchet part work great con rubber pad end hard can't last click get tight enough stay place
3. cargo bar hold back anything put bed truck problem sturdy easy use without lubrication still work flawlessly couple month use would absolutely recommend product anyone want keep thing one spot bed anyone doesn't tailgate
4. like bar easy use stay place rubber encased foot hold wherever install extend full width bed retract wheel well short time like would recommend friend the shipping time le expected overall happy product service
5. nice cargo bar price easy use racketing work good careful finger get smashed
6. easy adjust put enough tension side bed keep stuff back tailgate get used one one used threaded rod unscrew put tension took forever get right didn't seem hold well
7. i've used several time three month 2013 chevy avalanche work extremely well it's easy set easy remove add great measure safety moving gas can can't flop around bed used use bed extender honda ridgeline k would extender pickup extenders don't give ability draw whatever you're hauling tight tailgate also secondary use--you use reach area closest back window drag stuff tailgate area saving climbing bed
8. work well 07 tacoma easy use stay place without damage price right
9. i've several different type cargo retaining mechanism one work secured place stay easy place truck easy remove i'd buy outstanding price
10. item horrible unable stay locked position even stress placed locking mechanism simply would hold tried install several location would pop device worth thank goodness amazon return policy would better avoiding purchase piece junk
11. must pickup truck owner bar easy adjust rubber foot stay firmly place ratchet part well made secure know sure cargo moving problem ...
12. often travel slide camper pickup campground take camper leaf without tailgate use two surround anything place pickup bed keep stuff sliding pickup
13. definitely worth price need learn use efficiently beginning work great recommend price job take bit learn rope little ratchet release
14. even though havent used truckled ive used military cargo going halfway around world easy use stay locked tight simple easier cargo strap strap cargo arrived opened unit lone behold still right left cargo held tight overall great product fast shipping

Sentence cluster 11: 
1. although get eventually done bit clumsy hard learn first took try get open correctly hurry may slow even give pinch two please get familiar need it it made good quality material workmanship it's sturdy enough take beating

Sentence cluster 12: 
1. performs exactly expected suggestion modify keep rattling bar rattle traveling higher speed rattling come center bar ratchet bar give take one slide would imagine engineer could insert plastic matting inside sleeve cushioning prevent rattling maybe asking much cargo bar may devise way rid rattling minor issue still great product

Sentence cluster 13: 
1. look like high quality cargo bar 2nd use ratcheting function broke it's useless
2. received 2 ratcheting cargo bar quickly returning back amazon product literally made taiwan need say flimsy extended fit regular size truck bed f 150 crew ratcheting mechanism stay securely even ratchet locked would trust cargo bar cargo truck bed looking sturdy quality made cargo restraint bar
3. foot bar slide truck bed side make worthless when ratchet extended mechanism end arm reach standing outside truck
4. ratchet mechanism right middle bar instead center guess end try use middle bed 6 foot tall can't reach ratchet standing side truck every time want use need get back truck waste time money mech closer one side would great product
5. bar fit dodge ram 1500 fine seems plenty strength even held new washer place brought home possible complaint ratcheting mechanism well pinch already pinched finger several time owned 3 week advice careful wear glove adjusting
6. extended width full-size bed bar's strength greatly reduced ratcheting mechanism rough requires sort ritual sacrifice order make work properly recommend cargo bar
7. seems well built complaint doesn't seem exact right adjustment tight fit bed pickup almost like size two click drive 2012 ford f 250 super duty
8. ranger one useless unattractive narrow bed cargo bar fit perfectly complaint quality operation winter holding cargo
9. ratchet tightening mechanism coarse need finer consequently order tighten beyond initial contact stand chance bending sheet metal side walls other work perfectly ...
10. i'm fairly pleased cargo bar work intended one thing didn't think sure bar ... sideways movement yes held cargo wall truck bed box slid side side didn't think angle anything angling probably would fix bar probably cross bar something think also don't get finger pinched ratcheting mechanism easily see happening ...
11. ve owned cargo bar past threaded difficult extend constantly first ratcheting cargo bar recommend highly easy adjust ratchet action make easy use

Sentence cluster 14: 
1. much needed tool anyone truck fit location allows store equipment securely
2. used 2005 tundra month ok it's intended lightweight cargo divider make sure don't ratchet thing hard regret last click might break weld inside bed this thing steal 25 free shipping
3. husband asked similar item gift wanted see review shopped amazon one one best review far job
4. cargo bar great high quality held cargo bed truck colorado southern california bob
5. early father day gift husband couldn't happier easy use love ratchet instead twist lock held load truck without shifting went camping literally 40 mile bad road good pad end truck bed protected the item shipped received promised good packaging highly recommend cargo keeper bar
6. husband ordered keep ice chest sliding back work truck full-size chevrolet product cheaply made would stay locked place desired adjustment returned item paid better made product found store
7. bar easy adjust ratcheting feature let tighten perfectly work great ford ranger pickup wish bought one truck year ago cargo rolling around truck's bed
8. would absolutely purchase bought expensive one returned ford f150 enjoy
9. received order promptly ratcheting device function well expected worked well since put place
10. purchase item several week ago work advertised it's worth money paid love hold item loaded rear truck bed
11. don't know good product holding back heavy item work well garden flower stead place bar nice
12. bought stay put im foot keep popping thank god amazon return policy
13. using work well bed cover make easier carry stuff store without stuff slide forward
14. perfect need little concerned pinching review problem regards super value
15. worthless item believe ever purchased amazon anywhere else many year would returned took month trying lock place hit bump truck slip back two three teeth drop bottom truck bed didn't look probably made china third world country spec designed someone ged
16. defective ratchet hold place perhaps got lemon tightened pop gear create enough tension hold place
17. expandable bar intended secure cargo pickup truck bed it however low cost durable multi use product bought two use support slide-out lance truck camper extended it expands 70 inch product costing twice much range capacity highly recommend product
18. easy snap take hold thing securely bed truck heavy duty secure almost anything use daily basis
19. it's one get pay ordered got felt cheaply made would probably work better small truck rather full size truck like mine needed something heavy duty returned ordered feininger 4016 hitchmate cargo stabilizer bar full-size truck sturdy fit need better
20. pretty handy it's sturdy tell feel weight it's cheap it's suppose .. it's great short trip don't want something sliding around much
21. expecting something sturdy item bit flimsy ratchet isn't quite easy use expected tends slip bed wall may function restrain small light item much
22. get tight enough hold ratchet far still hole good
23. easy install worked well far fit pickup well would recommend product opinion good value well
24. item suv defect plastic internal glass good truck metel internal
25. received fast work advertised ... good quality ... good value cost would recommend friend great
26. great item best one ever used high quality item problem stay place well
27. great product work real well love shopping amazon many great merchants the shipping speed terrific product awesome thank much see soon
28. ordered two one broken late get replacement didn't open box needed open box asap the one work ok
29. product trash might work mini truck keep shopping bag place thats full size truck bar extended fit truck bed flimsy weak ratchet also weak point bar would never hold back type weight full size truck
30. bought trip past summer keep thing moving back pickup worked great should've one year ago keep item moving around hold steady would recommend
31. great screw type one pain one work great every time keep load place failed yet
32. bought item keep thing rattling around back f350 ratcheting mechanism slip torqued enough stay place would recommend trying different cargo bar
33. little flimsy side bit weak price cheap moving anything heavy don't count bar want secure grocery family suv set
34. using almost year work great really easy adjust move around never problem slipping unlocking anything happy purchase sure fit 6 5 f150 truck bed perfectly
35. kargobar exactly wanted secures load bed toyota truck plastic redliner easy use problem setting first time needed also finish seems good quality
36. made move pick truck car like vehicle bit trouble getting grocery home . . stuff sliding place getting difficult get someone recommended cargo bar bought one easy install old lady work nicely even held steady load bag soil depot glad ... need topper
37. arrived promised good condition performs advertised fit need hoped good buy money strong adjusts easy seem good quality
38. missing screw one end go store find one fit packing better end open
39. looking heavy duty piece equipment ... keep looking looking something practical lightweight simple may good choice perfect keeping stuff sliding around bed truck normal driving
40. received christmas seems like job extended f150 felt real flimsy ratchet point i'll give good try see it's sturdy enough hold load without sliding around i'm sure compared one dad tundra one feel weak
41. work described useful dependable pleased recommend highly
42. worked well truck bed redliner camper shell
43. like item back truck hope still wherever i'm going ratchet cargo bar still thing right place great product seller
44. great cargo bar use holding plastic bin place bed truck far worked great never budged unless removed intentionally
45. spread retracts easily tendency slide plastic bed liner held 125 generator place texas dc back crank
46. long time catching amazon reviewing loosening ratchet time would want
47. could achieve tension hold bar place certain spot .. back box return process started within 15 min receiving
48. return one already broke let hope second one life it's potential great keeping ice chest back truck keep sliding around breaking fishing rod :-)
49. bought cargo bar hurry keep cooler gas can place 800 mile death valley road adventure expected held place entire trip got abused lot bump jump still work like champ would highly recommend anybody
50. work great
51. it's little bit flimsy side section truck bed help keep grocery rolling around back wouldn't really use support anything heavy keep stuff rolling around it's great
52. received cargo bar installed truck disappointed bar diameter overall durability would recommend keep looking sturdier cargo bar prefer used semi's handle weight
53. say perfect design work excellent quality ratchet work well
54. fit great s10 secures well using ratchet mechanism
55. fit fine 2012 toyota tacoma access cab bought stabilizer bar keep cooler trashing truck bed so ez even caveman use ok might cut trying
56. product described work like ratchet strap excellent deal would buy needed thanks

Sentence cluster 15: 
1. great f 150 4x4 hold well off-road tough terrain wee bit tricky learn operate first blame instruction one word instead saying rotate say pull lever engage last black notch easy miss adjust length short long quickly instruction often written professor design engineering bit screwing around you'll master course know use mean others make difficult quickly steal compare others i've seen friend's truck use fit behind seat regular cab unfortunately always stuffed without stealing space cannot believe actually poor review quality manufacture excellent it's strong mechanism operates smoothly i'm really well i'm careful money sometimes get le want for-real genuine margin don't waste money expensive one exactly thing aren't better get baby use saving gasoline 65 yr driver's curse thanks amazon actually cheaper purchase usa u post tax buy one store canada

