Sentence cluster 1: 
1. received amazon vine program label heavy grade paper completely cover error might made previous label long label size original label package contains link format use word allows print label conform sheet kodak ink printer absolutely problem feeding sheet able refeed sheet easily use label first time the adhesive label hold well problem would highly recommend label normal corrective labeling

Sentence cluster 2: 
1. love template microsoft word easy use size label versatile i've already used 3 different project crazy fast shipping
2. used print business information attach cake box cheap way advertise
3. label perfect many us use shipping label labeling item storing also using gift label package poor christmas easy use template decorate label make pretty tag stick don't come avery label great
4. found lot us beyond shipping label plastic storage box many thing nearly every day
5. love i've busy shipping many thing wonderful use i've also used address book--updated everyone's info look nice typed great label
6. love avery label free template easy find download label print flawlessly every time durable really can't say enough terrific time saver design return address label family portrait print address label holiday card print larger label package ease looking high quality label won't let avery way go ...
7. label needed year always returning item also often sell item ebay actually put together 2 small label year finally print label computer easily attach package thanks amazon
8. using avery shipping table year business work beautifully easy format word program use shipping table great thing used put label small bag popcorn used place kid gift bag birthday party many us
9. used exclusively able reuse shipping box covered miscellaneous old shipping label sarcodes whatnot well-sized well sturdy opaque enough whatever they're covering doesn't bleed thru haven't run printer yet since always handwrite labelling if you're looking alternative taping big swath paper shipping box cover old marking that's used great
10. used name tag classroom folder also used box packed away future use mailed present sister another state worked great three purpose stick well don't peel around edge marker sharpie type don't bleed effective many purpose besides shipping great job main purpose well
11. send lot gift out-of-state grandchild love reuse box already think stuff amazon sends perfect way save tree recycling box one drawback reusing box scribble previous marking box label trueblock technology gray coating back label efficiently hide even darkest mark even white boxes the drawback gray coating make label le sticky making wonder might peel package transit prevent put clear tape side label safe it's small inconvenience don't spend ton time scribbling marking send gift grandchild more one benefit ... don't hang hp photosmart inkjet printer long don't run wet finger fresh ink ink doesn't smear
12. big label one use large print produce label plastic box label stick well plastic
13. used label brown paper bag using fill treat craft show wrapped 92 bag packed ready transport event terrible surprise got unpacking labeled bag display ... label coming unstuck label stuck brown paper certainly won't using type
14. 2 x 4 inch white shipping label right size mailing 250 label compact sleeve holder smaller sized one don't give enough room print address comfortably pull backing self-stick adhesive stay stuck onto front envelope without problem don waste money smaller sized one get instead highly recommended
15. good standard solid ink jet label avery template suggestion always package helpful i've used 3m version avery version branded store version like office depot work well address label wondering choose i'd make decision based price feature trueblock technology included make using recycled box envelope much easier it's thicker truly cover older used label ... well feature like laser inkjet ink jet printer believe make difference affect ink smudging smoothness finish etc printer right adhesive stick well enough type envelope package using ... would recommend product avery price feature help make quick decision brand avery making good label long time would choose avery could like continuous improvement process way refuse old box mailing bigger fan laser printer ink jet one work great ink jet printer
16. mean ... they're shipping label i'm able print stick thing win win price great
17. always used avery mailing shipping label larger sized one box etc like

Sentence cluster 3: 
1. printer cheap broke printer bought creating label wedding invitation label came got stuck inside printer every time used many avery label past printer one awful
2. bright easy use worked intended without flaw avery always made quality office product used sell year ago label different print away
3. table work like supposed don't come printer like name table avery work
4. nice price nice size label intended purpose
5. great product folder hold color well little wear tear product
6. yes needed add cost shipping 7 99 worth way world cost almost eight dollar send won't buy wait get city stock
7. great except bent shipping caused get sticky stuff printer took many frustrated hour fix throw entire package save heartache buy local staple
8. say typical amazon service fast reliable efficient delivery good value product
9. label much cheaper buying amazon they're avery label great product can't go wrong purchasing buying run
10. i've used label always well satisfied go printer easily even send done wanting one two label use time
11. like fact silver backing see recommend product
12. way cheaper office supply store say glue behind sticker weak need tape label keep place considering price extra piece tape problem
13. work great purpose avery plug microsoft word work well make easy set
14. lot say label excellent quality great price use shipping
15. nice sturdy easy print easy store pdf printing label fba packaging label
16. customer service label buy local office store everything need prefer avery generic label prefer amazon everyday store
17. great product work easily print nice order use many different printing
18. received exactly needed good price serf purpose would recommend price would recommend product
19. exactly described used label expecting shipped promptly
20. exactly needed work like charm even easy peel placed able bestick love bought two running first pack
21. originally got label use shipping product sell amazon also double quality christmas tag there's free microsoft publisher template label christmas tag template look great
22. label worked great needed 190 bought work great print easy template m word m office 2000 worked like champ complaint
23. never go wrong avery product wonderful array choice everything one might need
24. label job download free format online print anytime waste guessing set address like
25. always buy avery shipping label highly recommend easily find avery template word print directly sheet believe also avery label printing app well think stick well never fall
26. excellent article worked well printer mailing label recommend product seller
27. bought put label moving box worked perfectly stick well even handling issue extra need find use
28. inject printer work well ti smudging unless handled wet hand water proof look nice produce need make resistant always apply tape top ideal get laser printer
29. great product buy brand avery download template use shipping label kind craft project bought everywhere every different office supply etc time best price
30. effective mailing holiday card envelope easy use printer looked clean envelop save bunch time addressing pile card mail year
31. good label good quality right size need avery website easily accessible template using printer used labeling spice bottle well shipping mailing
32. used year love use business personal labeling order needed
33. template work it's great time ... worked adhesive easy use worked well label envelope
34. exactly needed like one buy store save trip
35. love size making sticker home good price free shipping sheet unlike purchase office supply store
36. there's reason avery's leading brand label stock it's quality product template everywhere don't worry stuff
37. rarely leave island surprise purchasing label good price chore these arrived promptly good price like new condition little concerned might little aged shipping fine
38. love true-block avery make quality label using laser printer several year never problem
39. avery label around long time work well ever pleased value package becoming hard find plain 2x4 label there's enough pack last long time
40. label went printer problem adhere package well purchase future
41. avery quality includes software access printing template .. easy use ... good adhesion recommend user frequent mailing professional looking labeling kind
42. general use return address locate label 2 inch 4 inch checked m word m work avery provided avery template number worked well application without need download template avery website course avery industry leader label beginning loose buying trueblock really work took one blank label pasted dark blue folder table come blue show pure white ..
43. it's environmentally friendly reuse packaging material annoying try cover tear old label avery trueblock technology come rescue it's time saver frustration free solution
44. label feed perfectly inkjet printer trueblock really work hide whatever stick label text writing sarcodes etc beneath label show would recommend product
45. shipping label . . gotten laser type run ink jet label laser printer melt heat drum
46. label excellent feed well don't smudge standard size useful could want
47. i'm label lover cranky old inkjet started chewing occasional label sheet whatever reason go without hitch use shipping home office without
48. avery brand trust tried sure name stand quality avery label fit file great last year would recommend friend business 5 year used company prior
49. trueblock feature key it's really strong cut smaller size fit need great product order
50. item came advised use printer manually purchased put mailing tube work perfectly
51. product wonderful especially price preschool teacher label clot material work wonder use homework folder label labeling shelf reminder date parent label bulletin board etc ..

Sentence cluster 4: 
1. used two reason print address shipping padded envelope help label organize bathroom closet they perfect both the address label printed inkjet printer thought would smear came fine used standard paper setting didn't fiddle gloss stock weight setting color looked nice affixed brown padded envelope stuck really well sticky re-positionable pull quickly great size fit full address room spare then used sharpie write name sticker match little organization bin bathroom closet worked great sharpie marker look fantastic matte surface use

Sentence cluster 5: 
1. book nice looking pocket front back student roster page room 36 student one sheet four half-page rectangle laid seating chart draw one page well laid substitute teacher information lesson planner inside separated heavier tabbed paper four year calendar first page 2014-2016 undated year-at-a-glance section two page daily planner begin 41 week planning page line printed dark burgundy clear room write note day 1/5 page travel across two full page grade record section also heavier material tabbed percent finder grading 32 full double page contain 10 week square day 36 student reference page back cover back made heavy material kind like file folder paper quite bit stronger imagine lesson planner record book made elementary teacher high school teacher aren't enough spot seating chart list student etc high school teacher probably tape printed sheet front book leave desk substitute really like look book stronger dark line chart pretty book well organized would nice know particular purchased book

Sentence cluster 6: 
1. fan avery product routinely use label business card others brought knowing trueblock technology need size label client live az resort park mail delivered central location mail lady regularly forward mail hate crossing address adhering another label trublock hide old label let new label shine as always find correct template publisher program label come perfectly if want perfect label every time use avery bought others past always come back avery professional result matter project

Sentence cluster 7: 
1. lot option come label hard pick one best although placing normal label surface writing cover ensure tested several work well label great package type use often as stickiness label would say average probably going fall transit peel mostly clean completely clean surface attached overall good label isn't whole lot difference others

Sentence cluster 8: 
1. they're shipping label say downside i've seen tend stick well kraft paper shipping tube usually put packing tape make stay problem regular envelope
2. like recycle lot packing material sent use mailing label great easy peel stick well envelope cardboard mailer importantly cover underneath
3. trublock technology gray coating adhesive side label opaque cover underneath important it's added bonus otherwise essential quality
4. needed label wedding invitation going kraft paper envelope like able look completely white without brown showing like would happen label fairly simple use however using template word little frustrating printed first page fine page center printed little lower label used background ended wasting several sheet background bled onto lower label annoying adjusted ended printing fine aware first page print okay next 10 might also kind hoping sharper corner reason assumed sharp corner rounded ended cutting all finally ink kind rub bit isn't probably fault label wish sucked ink sealed better overall worked purpose size great
5. perfect label ebay shipping need easy load right size bubble envelope
6. love size write type big address look professional rather writing envelope sometimes write hand time print laser jet printer different color turn great every time getting stuck label coming loose printing feed easily printer
7. label aren't fussy end load printer print clearly good size large package work fine standard letter well thing note use automated program like stamps com shipping label print postage label that's problem might want use customized label printing program put
8. perfect want either cover larger area letter package add small picture label nice larger size label needed added little baby clipart picture next address sending baby shower invite printed looked fabulous smudge
9. bit skeptical paying extra trueblock technology label really cover whatever underneath good environment make much simpler reuse packaging
10. 2 x 4 label nice size covering previous label package also adding larger font printing label enough room add image design would order larger size label packaged well arrived within two day delivery time
11. give label highest recommendation like recycle packaging envelope box plastic mailer sufficiently thick need one cover address code instruction would ordinarily make hard reuse packaging even tend person recycles serve well case need return purchase using package came in easy peel used addressing using computer software good peel write hand priced reasonably little else say label need good get reason highlighted above if use label exclusively mailing new envelope might able save dollar buy another avery product label similar price
12. needed able print name tag large party alphabetically database needed plenty room easy read name information person label worked great printed perfectly inkjet printer easy remove sheet stayed put wearer's clothing removed easily thank amazon 8163 weren't available place
13. bought label use pantry keep supply inside plastic container prevent rodent interest organized pantry plan using garage label storage box husband use shop car stuff easy stick notice stay well rubbermaid container lid side panel cheap use two
14. subscribe many magazine month like give away i've finished reading avery trueblock label allow easily cover address label magazine help protect privacy
15. say avery make great label favorite size love block what's underneath reuse shipping envelope
16. bought purpose placing printed label small address book work perfect using printed label name address etc ... easy read legible also someone move place new label top possibly might able remove old one tried yet though
17. good label hand easy use set print look clean neat applied envelope
18. label great bright white stick well nice size reordered
19. bought label two reason one use shipping label second labelling dvd storage case 2 x 4 inch size large enough address movie tv title stick well application easy fast label bright white well designed professional appearance label grey blocking layer cover writing printing underneath print title movie tv show stick cover dvd storage case easy print label laser printer good quality reasonably priced rated label four star design quality overall satisfaction
20. avery shipping label easy use 2 x 4 inch size large enough address return address stick well label make easy reuse box large envelope gray blocking layer cover writing printing underneath i've trouble using inkjet printer print label avery template make snap produce professional looking result
21. excellent cover up's misprinted envelope perfect size cover address stick well print excellent remove sheet easily

Sentence cluster 9: 
1. love throw printer insert logo customer address hit print nice size fit logo return address depending font size 6 8 line reason though thought said trueblock meant came clear coating sticker put label protect smudging rain snow misread wrong either way intend place strip tape label safe customer label doesn't smudge i'm particular love product yes would recommend

Sentence cluster 10: 
1. reviewed several label product past always found avery create quality product everything say make look fabulous resourceful office can't hurt employee review time :-) label exception permanent sticking power strong enough white nothing show label important many company trying green recycling old shipping carton company doesn't yet suggest save money green don't buy new shipping carton reduces cost waste removal green keep carton landfill greenest part whole deal back label back reviewed label microsoft word template could load onto computer design label dream commented company rule anyone department loading software onto computer made software le practical people use work avery solved problem still offer microsoft word uploads also go web site design label dream without putting anything work machine tried microsoft word addison software impressed results my project pack old summer clothes old copy paper box labeling box top bottom could retrieved easily copy paper box printed many dark color graphic label going show problem time show technology worked like charm nothing show onto face label it's cinch find outgrown bathing suit won't fit lifetime four star instead five they're label cure cancer like label it's like we're going anything :-)

Sentence cluster 11: 
1. label avery work pretty much advertised dark gray backing excellent job covering whatever underneath label size perfect package don't smudge easily wish adhesive little bit stronger label peeled without much effort great recipient want reuse box great want ensure label stay put can't removed easy solution though perhaps elegant cover label clear packing tape overall like label think price reasonable perhaps future avery come extra-strong permanent version would gladly give five star

Sentence cluster 12: 
1. i've never complaint avery label way another use found wife filling teacher class 4 year old kid swing recess causing fight discontent kid get swing ticket printed avery label kid love sticker based good behavior far say it's worked wonder

Sentence cluster 13: 
1. hp 460 inkjet printer print without problem page feed printer smoothly ink doesn't smudge printing avery also provides plenty software template website use go ... search 5163 information label packaging provide many premade label design word doc format blank template application like undesign photoshop also trueblock feature really block everything behind label great you're reusing old box shipping overall i'm happy label

Sentence cluster 14: 
1. work photographic society america psa kindly sent m word template label needed use number photographic print sent states however template designed label printed u legal paper 8 5 x 11 inch tried template avery label using a4 size label sheet cut bottom text label tried vain buy appropriate us-style label office supplier uk tried amazon site course guess several different form amazon's u website price reasonable simply ordered one wanted shipped warehouse day turned north england 8 day later just another brilliant service amazon many thanks

Sentence cluster 15: 
1. five star trueblock tech certainly better avery sticker using purchased label always impressed avery label purchase label often stick brand yes pun anyway one warning miss one star label need bit time print handle smudge ink also get ink hand remember issue previous label seem take bit time particular label

