remove dent quick delivery return .
great carry glass flat sheet metal could pull dent . overall good product built well , shipping fast , package fine . would recommend seller product . handy man !
bought try pull dent metal garage door work . thought air pressed , overlooked buying . may work flimsy material , guess door thick .
winter storm 2010 , dented right front bumper honda pilot snow drift . large smooth-edged dent ( 6-7 inch wide ) . hearing idea dent puller npr , decided check offering amazon . got one best rating . arrived quickly ( downside high shipping cost northern industrial ) . took straight box went right car . instruction mailed product made sense ( another kind puller ) , didn't matter completely straightforward . pushed dent puller dent , suction grabbed , pulled . pop , came dent . like 5 second ! can't believe much money saved . work like charm . it's perfect , still small little dent , can't really even tell dent . believer !
hood left unlatched flew driving 45 mph , left pretty dented mangled . old car , worth money hood replaced , bought pull dent . instruction , took minute figure worked . basically pulling plunger top allows air suction pad ready release puller move different spot . figured , spent better part hour pulling dent hood . lot big , able get 95 % fixed point noticeable upon close inspection , able get hood back normal shape . able pull puller might would usually hold slip twice wasn't pulling straight , maybe 50 pound force ? guess , though . handle also left hand blistered , probably should've used glove . happy purchase i'd recommend product . prepared work !
product awesome , really worked . rear car door huge dent could easily remove around 70 % dent minute . dent still visible far better looking . saved around $ 500 would recommend everyone .
large vertical-shaped dent front fender , insurance deductible , knew needed cheaper answer . dent puller arrived within two week ( think amazon really get stock use prime shipping ! ) , came huge , thick product catalog original company . waste shipping handling money anyway , definitely strong grip , long dent right size . won't take little dent . they're size large grapefruit bigger , it'll work okay . it's gonna get rid ever dent dimple , brother call " 40 - foot job " ( look good enough 40 - foot away ) .
suction dent puller indeed pull 15 " shallow dent , soon let suction loose , popped back . repeated several time try figure something wrong . need larger dent puller ? sure ! dent puller amazingly strong . cannot figure get dent stay . sure pop back . anyone advice ? thanks !
wasn't expecting lot , pleasantly surprised heard unexpected pop large-area dent pulled back place . wife pulled fairly tight dent jeep , stepson pulled dent old , beat celebrity . happy , tool paid many time over.it ' suitable dent , good range dent great job . dent old car situated good vacuum seal can't established , couldn't pull . otherwise , we've great luck dent puller .
product work great it's intended purpose - large dent weren't created high-impact crash . accidentally kicked large dent door trying kick closed hand full . dent size youth soccer ball . heavy duty dent puller pulled within try without using adhesive product . still evidence car damaged ( ding mark ) , look helluva lot better huge dent . another dent high-impact accident deer got close pulling ultimately couldn't suction would release whenever got close pulling ( although dent serious car several year ) . highly recommend giving product try low-impact , larger dent . can't attest work small ding dent guessing product may better size product's suction mouth rather wide .
wish got earlier , paint peeled edge dent . worked perfectly first time .
strong enough dent size grapefruit . would buy . took car professional .
northern industrial dent puller incredible strong , fixed problem . car back it's beauty puller
little thing work pretty darn good ! worth money didn't go body shop . need pretty flat surface get good suction . otherwise little patience get lot dent .
work try . dad know use used common sense pushed popped . two big dint driver's side . one big dint driver's door driver's rear door . dint popped saved clot money . took car marco last week got estimate paint job charged extra $ 250 dint car . work .
reasonable price . take dent angle suction . clear instruction use product work around dent . 20 word describe experience amazon .
suction cup great suction pull almost dent pulling power use .
excellent helpful tool used minor dent vehicle . also used move heavy large piece glass placed top dining table home . really heavy duty durable worth every house .
big dent car's bumper . work well getting glued bumper couldn't pull dented portion . though dent still remains it's device , rather it's i'm strong enough pull dent ( i'm big ! ) .
work good pricey car body pricey car hard remove dent body hard
got unwelcome shock one morning , came 2009 saturn outlook huge shallow dent rear lift gate left license plate well went body shop wanted upward $ 200 fix . searched internet " dent puller " found one . first try ... pop ! ! ! dent came 95 % . look amazing ! ! ! still small imperfection hardly noticeable . highly recommend product . save ton money . gotta find smaller one pop rest . try ... won't disappointed .
definitely pulled dent . easy operate didn't need strength like man pull .
good carrier anyway .. probably would work large dent middle car trunk door there's give metal , you're superman .. like said .. good carrier unwieldy metal , plastic , glass item ...
work better bigger dent suction cup fit . able make soccer ball sized dent half dollar size . definitely nice suburban area live since seems vehicle attract dent making object !
dent side door . pulled box easily removed dent . handle solid suction strong well . good product .
pulling garage slid car door wall . large circular dent including trim dented . ordered product based review . went car arrived took ten second fix . slight dent almost invisible angle . would suggest anybody large dent cracked . best luck .
good pulling small medium dents.does well contoured surface , le surface contact suction cup seat .
ordered product fix large dent daughter's car , someone kicking . scratch damage foot sized dent . cleaned dried area placed dent puller three try large dent gone . hoped would work , didn't expect great result . husband came home saw car started using remove dent / door ding car . worked !
pretty much pull car suction cup.it didn't solve problem , dent severe , rock car back forth power thing.in order fixt dent , dent need big enough right type , something fixed suction cup , don't thing get better one
purchased item reviewing positive result forum . daughter's car dent ( approximately 10 " diameter ) right front fender honda accord woman can't drive straight line . , took vehicle local " reputable " repair shop estimate . gave real " deal " estimate approx $ 900.00 . repair dent , prime , sand paint polish match car . thanked kind estimate thought item ( dent puller ) would worth try . well , immediately receiving item , gave try . must say completely satisfied result . attached suction cup damaged area vehicle popped dent , leaving small portion unchanged . result , removed 90 % dent $ 10.00 . remaining 10 % dent completely unnoticeable unless know look , i'm pleased result . reason gave item 4 star use two three time achieve result satisfied . event , recommend trying pay local body & fender guy ton money . it's fast easy use , clean area maximized suction , attaching dent puller , pull straight " pop ! " , you're done ! ! ! non-driving daughter love , wife ( another bad driver ) love wallet love , i'm happy man : )
haven't tried yet seem like strong tool can't say much haven't tried sorry i'm getting 3 star
two dent car , one . dent successfully pulled 18 " diameter shallow crease ... classic butt hood wouldn't pop year ... dent came problem . dent 12 " bit deeper . it's rear quarter panel . dent puller made dent 10 " dent , bit shallower . overall , really wasn't expecting much , suction cup incredibly strong . satisfied , despite still one dent left go .
surprisingly worked pulling shopping cart dent 2007 mercury milan . car apparently attracts shopping cart . 4 suction sucked right ...
dent need big work , like one made kick car door . bought remove small dent stainless steel refrigerator , didn't see could possibly work . tried large dent car . worked , surface wasn't nearly smooth dent . maybe expected much . look lot nicer though .
product ton suction power . work really well large dent . okay small dent better large one . i'm glad purchased product .
received small dent real car parked hospital parking lot . husband ordered little tool see could save trip body shop . really worked .
dent puller pulled dent 2 second couldnt stop smiling im glad invested every penny . advise anyone buy medium large dent , small , awesome ! two thumb !
dime size dent car's door ( flat panel ) . tried multiple time didn't anything.on top , seller expects pay shipping return.stay away ! !
bought auxobody man training . thought would used .
dent rear driver side panel bumper subaru outback . dent size coconut figured would try dent puller spent $ 200 ( hopefully ) pulled . started using puller slowly surely pulled dent . took little hour multiple pull . please bear mind tool magic wand . dent come stage , work outside toward center . sometimes progress slow , sense thing moving along . don't expect tool work , heft pull dent . 5 ' 10 " 245 believe , workout . think good product , saved trip body shop . would recommend also counsel patience . 4
product worked well dent strong would recommend large dent car
didn't get job done . guess find good use next next job.hmm ok
bought help remove , least improve , watermelon-sized dent car's quarter panel . turn , suction cup larger expected . diameter suction cup measure 5 " diameter grapefruit . unfortunately , puller couldn't remain sucked onto dented panel surface panel wasn't flat enough . result , edge suction cup couldn't make contact , puller couldn't get good enough seal remain suctioned panel , allowing pull dent . purchased , expecting suction cup smaller , think would made likely could find section dent flat enough get good seal . i'm going send back . i'm giving five star , though , build quality look good ( handle metal , rubber thick appears good quality ) . i'm sure would work well right shape dent . purchasing , recommend find cup jar opening 5 " diameter , place dent . edge cup jar can't make full contact panel , won't able get good seal pull dent .
large soft rubber suction cup conform better stronger suction two competitor tried.these strong .
item worked well big dent put vehicle high-impact shopping cart . unfortunately , large apply suction smaller one left behind . would gladly recommend item anyone large dent part vehicle . mean pulled dent almost instantly . wish could find type brand item smaller dent . could rate one greater 5 , would .
large dent car . tried use dent puller . job . also instruction tip use device . going return
provides excellent grip . good pulling non-creased dent car panel , purchased . see us around house well .
bought two week ago received great condition . skeptical product pulling decent size dent car , pretty impressed suction power . pretty decent creased dent , basically two dent driver door . going body shop getting damage appraised $ 1,500 . 00 decided take route . , came online looking something little cheaper repair damage . first , eye glue dent puller review looked little ran across product . review looked good lot cheaper glue puller ran . received package timely manner great condition original packaging northern tool & equipment even sends huge catalog product order get see cool little gadget , price aren't bad either . anyway pulled big dent car 1 tug best . little determination right placing pulled whole thing pretty well . thing saved $ 1,470 . 00 could wasted body shop . mean perfect i'm driving around huge dent door anymore damage minimal compared . great product seller
product meant hold / transport glass . meant pulling dent metal . tried several dent car work . several product amazon specifically dent removal i'd advise try one product .
remove large dent side truck , found device . worked like charm , pulled . bad thing mailing list selling company get junk mail often . boo !
although wasn't able pull large dent cleanly , puller took full weight popped . think ask .
made metal support grip lever . powerful . pull dent come .
good product . don't buy thinking pull dent surface . work ok space catch anything contoured work well .
dent puller mean guess would decent picking glass ...
like . strong . used car dent area . sucked pull easily . worthy . thanks
big dent bumper , tool able get several pull 20 min . i'm 100 pound female experience kind tool , get idea easy use . car look like new couldn't happier .
purchased based user review amazon , could happier anymore . perfectly removed dent bumper honda odyssey . dent corner bumper , checked per folk , quoted $ 180 fix , saw review amazon , thought .. let try ... work matter $ 19 / - ... worked perfectly . great buy .
dent towards front driver door open . bigger dent affected opened . puller affective smaller dent around bigger dent come . i'm glad future dent . would recommend small dent .
pretty big size tent , worked great pulled tent right , everyone use item . thank ...
purchase product person knowing remove dent . instruction received product . wrote company ask instruction sent thing ... . ask company instruction operate ( people talked ) know make dent puller work . wrote 4 step instruction , asking operate dent puller . reply " don't know . " would recommend product .
purchased fix several small dent car ( door , hood ) guess ... one dent removed , puller metal alright pul small dent one bit.do purchase small dent ! waste money !
dent completely removed left dimple . still better large dent .
got huge dent side door tried using product fix , least make look better . got dent still working rest . meanwhile , issue / tip . 1 . definitely need good amount strength use ! also , wearing glove help since put lot strain finger you're pulling might ( case anyway ) . 2 . dent doesn't come experience . , use several time get . 3 . clean surface dent better suction . haven't tried yet , slightly dampening might improve suction well .
someone banged side car , putting lovely basketball dent . tried took 90 % . little one problem , work .
item worked well pull large dent front fender ( argument parking garage pillar ) . suction strong .
bought pull large dent motor vehicle . work expected keeping mind size range tool handle . also use tool handle large sheet glass helping hand new / old window install / removal . little water rubber face tool increase holding power . recommended diy .
big use dent , help friend recent accident . worked well , sure dent large enough purchasing item ( must least size small dinner plate )
bought product hoping pull dent , hear pop . every time tried pull dent would pop nothing happened . may good carrier glass , dent puller worth anything spent .
block ice , 12 " by12 " hit cab roof van put good size dent it.it fell height 16 foot little rubber " suction cup " year anything . checked one amazon decided one looked tough-enough . well , could open dent-removal business dent puller , work well ! ! !
labeled glass carrier thats made . carry large flat object suck . tried several car dent suction cup way big pull dent . would work large , flat dent .
disappointed would pull dent . fair dent slight crease might .
small , noticeable , 4 " x 4 " dent tank little tw200 motorcycle purchased . i'll note dent rather shallow crease . given price tag , figured dent puller worth shot . received item , wiped tank bit rubbing alcohol . pressed puller tank , initial stage first pull , heard satisfying " pop " dent pulled . pulled hard puller fully remove tank . dent barely noticeable point . repeated process 20 time fully remove hint dent's existence . tank back 100 % . point / clarification : couple review claimed enough suction make device effective . suspect people able create effective seal puller application . i'm 36 year old , extremely athletic man work daily basis . brace bike one arm pulling nearly strength order pop suction device tank . found key pull slowly straight back . , seal creates suction broken prematurely lateral / vertical force attain tremendous amount pulling power.the dent tank shallow uniform . i'm sure device would little effect dent involved actual creasing metal , ymmv .
wont pull dent car doesn't even stick pull dent waste money don't buy .
puller powerful large . fails work smaller non-smooth dent , usually bumper . planning return noticed may pay shipping keep usage .
used desperation lack money get dent front hood awkward place use paintless dent remover pro , tried instead . small impression dent still hood , look much better mistaken shadow . deal . worked sturdy , super buff woman 20 felt pull heard saw pop dent .
think perhaps may large dent roof door . try . one thing say instruction . may seem " cut dried " instruction would nice .
work great large dent , bad small dent make much better ! definitely worth money .
work big dent . dent around 10 inch across thing work .
didn't fix dent completely recovered . higher expectation , especially reviewing review wasn't strong enough get rest dent . plus dent wasn't impacted ..
good job fixing large dent car . still see crease look much better . also didn't anything smaller dent car . surprisingly didn't come instruction , easy figure use . overall would recommend , don't expect perfect result .
didn't pull mini dent car didn't pull many dent actually . succeed making look like idiot tho . super strong suction doesn't get dent
product arrived timely heavy duty imagined . definitely smaller dent , . could pull dent entirely ( maybe need muscle ) look better .
tried several time sick glass.it help get grip carry lift glass careful make sure glass size weight prior attempt .
wife dent camry bumper managed pull 75 % sucker . work well $ 20
received dent puller within week . came instruction , completely different system . tool easy figure though , instruction actually needed . dent pulled right body line car , tool still managed remove dent . dent still visible , quite minor . tool work wavy dent caused rubbing something . nonetheless , product exceeded expectation well worth money paid .
friend rubbed passenger side car pole parking lot . suction cup thing really strong unfortunately really doesnt work dent crease . price worth shot . im sure itll come handy future ding
pull dent curved bumper . would work flat door panel hood .
read lot good review product , it's intended work car . suction great , dented car trying make thing work . wasted money product . go body shop get car fixed . work imho .
thing work removing dent . professional ! thing meant carry glass exactly used .
work great medium sized dent : softball basketball sized . easy use.does work well smaller golf ball sized dent . trying another dent puller smaller diameter suction cup those.also work great picking glass pane , done wise considerate manner .
worked great , took large dent hood would've cost $ 1,000 fix ( toyshop said hood needed replaced ) . hood isn't 100 % fixed , small remaining dent isn't noticeable unless close car . probably buy smaller dent puller attempt fix remaining damage future , work .
surprised made metal . 3 try 2 minute , 16 inch dent small 4 inch dent . sure get small dent , look better . would recommend item large dent .
yes , contraption pretty cool . i've pulled dent vehicle ( metal crease ) several dent friend's vehicle , also crease . problem crease dent pull right back . crease usually occur high impact , bend metal . device pull dent say , caved . hope make sense .
side door dented badly telephone pole . used plunger try pop , worked okay still large part dent plunger could pull . ordered dent puller , suction amazing , able lift wooden dining room table ground suction tool alone . dent puller worked great , able pull entire dent tool quickly easily .
heavy-duty , well-made , especially price . work best wide & shallow dent , tho take lot strength - - that's work . clean , wet surface best , also mean tendency slide target last moment . would buy large dent without groove .
item delivered promised really big useful pulling smaller dent . thought overall ok .
tool dent puller , intended automotive use . rather , box instruction indicate , tool picking moving glass .
simple problem corrected well made tool . dent puller easily attached son car popped impact dent right . barely visible . puller well made pressure relief handle getting perfect tight fit .
used dent puller try remove dent refrigerator door . unfortunately , didn't work , wouldn't work fridge due metal-over-foam door construction , learned purchasing puller.that said , satisfied purchase . liked heavy-duty steel-and-rubber construction . could probably drive car would break . complaint rubber suction cup left thin film metal trying pull , little tough remove . could see owning puller long time . expensive others , one best available amazon . would recommend anyone looking dent puller last year . case , really get pay .
old mercedes thick steel job . made well andcould work newer thinner metal bit gamble dent .
puller worked well . someone hit car honda civic parking lot didn't leave note . left large melon sized dent one front corner passenger side bumper . tried dent puller strong enough weren't flexible enough get good grip . took car local place get estimate ; said needed new bumper would cost around $ 500 . 6-7 try able get dent car . item worth every penny bigger dent .
got product dent car say job . couple time got dent
give product total 3 star could work situation , unable remove dent . deducted another star high shipping cost , could include large catalog . deduct second star product come proper instruction .
soccer ball sized dent backing pole - rear bumper pass-side curve bumper . dent puller pulled , creased ( dent ) pulled left remainder : linear " ding " . believe due location dent curved portion bumper.however , $ 30 ( including tax & shipping ) expected well . bit touch paint look like small ding / cart accident - crater ( soccer ball sized , apx 3 inch deep maximum depth ) . comparison future shopper bumper fiberglass composite . ( rubber / metal ) prior tried plastic suction would stick ( also northern supply ) . overall - recommend want drop upwards $ 800 perfect repair . fix cosmetic problem like scratch remainder crease make large dent le horrific . overall save $ 150 sloppy pullout job .
nothing plunger handle . didnt help , would recommend product . plunger doesnt work dent , neither would . save money .
product great suction , heavy duty made well . large pull hail dent - tried ford ranger hood got hammered hail storm . liability insurance tried resourceful . didn't work , yes correctly . would great picking sheet glass / metal pulling large dent size dinner plate . save money review say doesn't work small stuff money .
strong work flatter larger surfaces.it help reduce dent repair
2002 grand gt . month ago , received huge dent door backseat driver's side . 2 inch deep , 8 inch long ... noticable ugly . i'm familiar auto repair , figured would give something like try . wasn't sure would able bend dented metal rubber suction cup , sure enough , slightest pull affixing car , dent popped ! crease door dent used , figured would case.the little black grip middle product release suction instead trying break seal around rubber cup . handle solid could easily handle force needed .
dent puller awesome ! didn't pull dent completely , prepared . dent centered around piece molding , wasn't able center suction cup , got job done . pleased product recommend anyone dent car larger size softball . anything smaller would need smaller product .
name implies dent pulling . transporting glass window hod , handle-on-demand , amazon instrument choice , extra stable / providing maneuverability . suction cup dent pulling valve middle allows easier removal cup ( pull ) . valve push-vacuum pump unlike suction cup . used dent pulling yet ; suction strong though . surmise could use lift better fit slab marble , granite quartz installation floor / counter , etc .
dented bumper , & ordered spiffy tool . although , came exact instruction ! ! yes , using self explanatory , tighten , pull - tight ? pull ? ! pulled stop pull bumper ! ! lola little direction would helpful
tired looking dent car decided give dent puller try . soon arrived ( arrived right time ) , pushed dent pulled . dent disappeared immediately . unfortunately , part dent close metal seam would pull . recommendation : use dent indent metal actually bend .
product good . worked pulled dent right . paid self . good tool .
really good puller . used pulling dent car . also lent friend couldn't help praising . really nice .
purchased ni dent puller get dent fridge ; left big circle around dent able pull
minivan two large dent several year . five minute northern industrial dent puller gone .
dent car's quarter panel used whim since $ 20 . job well enough . dent odd shape crest panel , pulled can't tell ever dent unless run finger along . doubt worked would've seamless different location fender .
18 " dent right driver side's rear tire . look like someone trying pull hit . go show people day drive away rather leave note . looked amazon decided give try . surprise worked like charm . i'm quite happy would recommend anyone trying remove large dent .
found smaller cheaper one later one work really well great holding power especially larger area .
product great larger dent ... think it's great product ... wish company made product small dent ,
well built product , good holding capacity ( much claim ) , however draw back size harder rubber , pull big dent , still flimsy , metal bend enough make difference , someone sits / , go back old shape , good car many dent , looking restore oem .
dent side car result car hitting side rail automatic car washing machine . took car auto repair / service place estimation would charge $ 1000 fix , involves breaking car apart , fix dent , put back together repaint , take week . like .. wow .. that's gonna break bank going without car week ? ? ? result , checked online see choice came across little , handy tool . bit skeptical , decided buy product good review . even skeptical received product read instruction sheet came said puller use lifting stuff like glass , table , saw mentioned puller pulling dents.anyhow , tried anyway . surprise , actually worked . pull dent , didn't fix dent completely . could dent car edge , hard puller pull . see dent away edge , may luckier fixing . anyhow , job point happy result . anyhow , want warn dent puller rather big ( 5-6 inch ) , may able fix small dent . however , like want pay $ 1000 fix dent , always buy try , , product including shipping come le $ 30 .
great larger dent ! couldn't get smaller one though . car least look better get new quarter panel .
fairly large dent sliding door minivan . looked like someone next parking lot pulled sharply scraped along door / bumper . popped dent 15 second . doesn't come instruction it's pretty easy figure . fairly large , probable won't useful small ding .
used passenger side fender get dent quarter panel worked great ... dent slight bend remained couldnt really expect . definitely job well made . see many us ... worth cost definitely
bought based review someone banged corner rear bumper . box came said dent puller , instruction ( exact item ) said carrying pane glass . i'm sure glass carrying tool would effective , unless you've got 5 inch diameter flat surface adhere , it's going stick . could adhere car door trunk lid , could get stick part dent bumper even trying half hour . frustrated almost took rubber mallet see making dent even bigger would help , enough sense try it.so , totally useless $ 20 drain . someone ever sits hood car , ever large pane glass carry , i'm sure come handy . bought worthless .
bought product ding king failed softball sized dent sister's gunfire door . two second , majority dent . tiny dent crease remain ( ding king still can't fix ) . definitely worth money though .
hooked hitch pickup pulled creased dent back car . still smaller dent couldn't pull , car look much presentable .
ordered dent puller based upon good review without much confidence would remove big dent rear 4runner . pleasantly surprised pulled dent saved u big bill body repair shop . strongly recommend product .
worked great repair two three-inch dent hood 2003 honda accord . worked soon tried . dent somehow popped back applied suction pulled . i'm glad saved trip body shop.cons : 1 . instruction aren't terribly good , really one way use device . obvious , get hand . 2 . won't fix paint damage . rather , pop dent back . 3 . think likely work better larger dent ( like 3 " one ) smaller nick . dent look like hail damage , probably tool.this tool great saving time hassle .
dent car didn't anything . would suction cup really pull . let . worth . don't recommend .
didn't wok dent car maybe dent bigger tool handle . sure would work smaller dent work mine .
used pull dent side maytag drying center . worked perfectly .
worked great getting basketball size dent 08 artima ... would recommend spending $ 600.00 six star could ...
bought product hoping pull dent , hear pop . every time tried pull dent would pop dent . let go would let go dent would go back . must spent couple hour pulling dent center outside edge working way center . work waste money
worked great typical butt hood scenario . lot power . pull larger dent long crease .
round indentation 6 inch across , half inch deep , metal car door . dent puller fit right , pulled first try satisfactory popping sound .
somebody backed low speed ( gas applied ) made fairly large dent car . body shop wanted $ 1000 fix , resigned dent car . bought based review pulled dent one try ! highly highly recommended large , low speed dent .
bought pull large dent car worked pulled small handprint dent backdoor van . used friend newer honda civic . worked . easy important worked.northern industrial dent puller
item quality built provides strong suction pull dent car . thought dent would perfect candidate puller large , shallow creased.for price worth shot body shop might charged procedure.now left item excellent picking sheet metal probably intended use , ok . give three star believe item description modified accurately describe puller purpose , though five star quality .
backed minivan gate post ended large dent ( foot long ) side van . first dent puller gripped well pulled dent little ( putting lot muscle ) either side puller . dent shrunk maybe handswidth , dent smaller dent puller , dent puller could longer get grip pull . i'm sure dent puller couldn't pull anything smaller circumference , odd placement remaining dent vehicle . product made dent little smaller , dent still need professionally repaired . said , it's month still haven't repaired dent , maybe reduction size dent made u comfortable delaying professional repair .
good suction power , good handle , good deduction mechanism . reason gave 4 star bcom repair large dent . included smaller one small dent common vehicle .
good product . pull dent car without problem . happy item
tried remove dent work . tried dent would pop .
worked ok strong enough take dent ... really couldn't use
used pull dent youngest daughter's car somebody ran door parking lot .
designed , product outstanding job . suction power impressive . much , user careful , excessive pulling actually aggravate bad situation begin with.product effective dent two inch diameter , although pulling around periphery small dent may pop anyway . suggest wetting surface applying tool better seal.for dent two inch diameter , great job highly recommend tool . well worth money spent.very satisfied product . priced competitively . first dent remove , pay price tool .
